# Deform-model
Модель циклического деформирования

Объектом работы является модель циклического деформирования.
Цель работы — исследование влияния параметров материала на разброс
номеров полуциклов разрушения в модели циклического деформирования с
использованием критерия малоцикловой усталости.
Поставленная цель достигается за счет применения методов проверки
гипотез о принадлежности анализируемой выборки к распределению к данным,
полученным с помощью модели и экспериментальных данных о циклической
деформации идентичных образцов из никелевого сплава ЭИ698ВД.

Выводы:
Реализована модель циклического деформирования и малоцикловой
усталости. По набору экспериментов на циклическое деформирование
идентичных образцов из никелевого сплава ЭИ698ВД получены распределения
для модуля упругости и напряжения текучести на первом полуцикле: модулю
упругости соответствует трехпараметрическое распределение Вейбулла,
напряжению текучести соответствует двухпараметрическое распределение
Вейбулла. По распределениям модуля упругости и напряжения текучести с
использованием реализованной модели получены разбросы номеров полуциклов
разрушения: разбросам номеров полуциклов разрушения в обоих случаях
соответствует трехпараметрическое логнормальное распределение.
Распределения были разделены на группы в соответствии с размахом. Из анализа
этих распределений был сделан следующий вывод: чем больше размах, тем
больше разброс номера полуцикла разрушения. Однако, в случае напряжений
текучести заметен бóльший разброс при бóльших значениях размаха. Получены
аппроксимации зависимостей параметров логнормального распределения от
размаха деформаций.

Полный текст работы: https://github.com/MichaelNikulenkov/Deform-model/blob/master/%D0%94%D0%B8%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%D0%9D%D0%B8%D0%BA%D1%83%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B2%20%D0%A4%D0%9D2-82.pdf

Код: https://github.com/MichaelNikulenkov/Deform-model/tree/master/diploma

depencencies: Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable
